我原本以为我可以同时得到现金和货物。
我觉得很漂亮
我也不想招惹山下这个恶魔。
你为什么不告诉我不要给他配方呢？
好的
看来你真的没有骗我
我为什么要骗你？
我们两兄弟
我们很快就会到
我再送你两条大黄鱼
半个小时过去了
我还没去过宪兵司令部呢。
内田肯定怀疑我了
洛太太温柔一点
这里隔音效果不太好
大勺子
这里不适合人们停留。
凑合着用吧
来
罗女士
你坐那边
看来菜谱
已经落到张淑云手里了
如果让罗冠群见到她的话
不会再有机会了
怎么了
你没看到吗
两道身影跑了过来
轮廓
有它
是谁？
他不会是日本间谍吧？
你找到那个地方安全吗？
当然是安全的
你读对了吗？
不
不能
大哥
你在这里等
我去给你看看
把枪给我
好的
如果有问题我会开枪
当听到枪声时，立即开车离开。
当心
好的
明白了
我去了
是谁？
应该是老罗来了。
怎么会这么快？
WHO？
WHO
破碎的
我来晚了
配方一定是被日本人拿走了
这个怎么样
你还好吗？
太紧张
我读错了
那挺好的
Lao Luo
只要走进去
你不会送我作为礼物
那里的路太窄了
车子进去的时候很难把车开出去
再说了，我和左双涛也得逃命。
把枪留给我自卫
你那里还有一些吗？
好的
金条
我明天会回来找你拿它。
你就不怕我跑吗？
如果你能逃脱
躲在这里
好的
当心
Lao Luo
还有别的事
我关注你这么久了
我们立刻分道扬镳
在你眼里我是一个什么样的人？
很难说
我得想想
我明天告诉你
明天去
明天再说
我会送你到这里
WHO？
我
赶紧把门打开
Lao Luo
别怪我
我无能为力
我原本以为是因为上次的事情
你还没原谅我
他会去找别的女人吗？
所以我会一路追随你
一路跟踪到了三官塘路的电话亭
我看见你拿出那支珍贵的七彩凤尾笔
从中取出一些东西
将其放在手机后面
我不知道你想做什么
当你离开之后
我会拿走你隐藏的东西
回到家后，我学习了很长时间
我什至不知道那是什么。
所以我并没有太在意它。
但直到今晚
我是听你和陈家平的谈话才知道的
你隐藏什么
原来是内田队长
他们一直在寻找什么
现在你必须带我逃跑
我只是想
你们男人怎么就不能动呢？
我只想和一个女人私奔
你觉得我会感动吗？
你有问过我的愿望吗？
我不想跑
有谁带我去跑步
我什至不会跑
所以
你让达马绍带我来这里的方式
我给内田队长打了电话。
并将东西给了他
内田队长说
只要我给他东西
别让我有罪
好吧
我已经解释完了一切
人终有一死
值得的死
也是值得的
老路
无论未来你在哪里
我们都将为共产主义信仰而奋斗
并肩作战
谢谢罗老师
内田长官
你太好了
其实在未来
没必要叫我洛太太。
我还是喜欢叫你罗太太
美好的
不用担心
原配方
被张淑云拿走了
但我看到了大马骚的尸体
我就知道
内田设下埋伏
所以我只能放弃
落入内田手中
Luo Guanqun deserves it
我正在来这里的路上
路过玉墨字画店
但不幸的是
我不能亲手杀死罗冠群
但想必
他现在已经是一团糟了吗？
内田长官
你叫我挖什么？
Manager Luo
这一切都在我眼前
熟悉的？
Zhao An
你也有今天
我已经告诉内田队长了
你陷害了赵安
并把他活埋在这里
Manager Luo
你的罪行
实在是太多了，写不完。
Zhang Shuyun
你好臭
然后骂
你还想打我吗？
如果你还敢继续
其实我更看重你
Luo Guanqun
从今天开始
我想追随我的过去
彻底告别
你的过去
告别
那么你
你这个臭女人
内田长官
我把这个皮脱掉了
我什么都不是
请放我走
我连猪狗都不如
为什么要杀一个连猪狗都不如的人？
我求求你
让我走吧
Shuyun
为了我们夫妻的缘故
你救我
打破他的咒语并打破网
解除死亡和灾难的障碍
拯救一切不公与苦难
纯净明亮
罗女士
罗经理的生死
由你决定
Shuyun
我们走吧
这里太冷了
大慈大德
山下现在已经得到了公式
我也没有完成
老鲁临终前交给我的任务
我不愿意就这样离开
我想我们还有机会
你有什么计划吗
三天后我会见我的上级
首先是交出铜板
二
是讨论目前的情况
并分析
我们稍后再做决定
想必这几天
内田一定会对待罗冠群的下属
做一些清洁工作
但成子帮我们找到了这个地方。
在法租界
还是很安全的
接下来的几天我们就躲在这里吧。
尽量不要去任何地方
这涉及到赵安和罗冠群
没想到却出现了一个钱书生
其实他一直在盯着我们看
早晨
来上班吧
那些隐藏在通讯室后面的眼睛
就像秃鹰在天空盘旋
大浦兄弟
我又来和你聊天了
蚂蚁们都饿了
我给它一些
刷子
不要动
你越动，你就越动。
蚂蚁咬得更厉害
现在是对的
不能动
慢慢地
慢慢地爬上去
虽然
你说
你告诉了我你所知道的一切
但以防万一
你还有什么事情没告诉我吗？
关于我的什么？
没有优势
就是一丝不苟
谁什么时间去上班？
你几点下班？
你收到什么信件？
我们接待了哪些访客？
我清楚地记得一切
多刷一点 多刷一点
调查后
陷害赵安的那批棉纱
罗冠群也在上海多次囤货
棉布
西药等稀缺物品
无法进入宪兵总部
允许的
私人运输至浙北国头区
有的用于交易桐油木等。
然后运回杭州、苏南地区转售。
有些是直接现金交易
巨额
令人瞠目结舌
这些是审讯记录和账本
泰和商贸公司现在货架空空如也。
需要有人立即挺身而出
是的是的
正确的
刚才您提到《东周列国志》中
那个清洁工叫什么名字？
Hou Ying
后来就是他了
他向信陵君提出了盗符救赵的计划。
它似乎
你想成为侯英那样的人吗？
不敢
虽然这次你做出了很大的贡献
但正因为如此
帮助您成为企业管理者
恐怕还很难说服公众。
是的是的
但
希望先生能给我一个机会
继续为大日本帝国服务
你还能做什么
我刚刚听到指挥官说
山下先生的远大抱负
仅缺边钱铜板
真可惜
当我们知道
王大璞后来的真实身份
他已经越狱了
另外，我还听说我们公司
一直隐藏着两个潜伏者
中国共产党的“四棒”和军事指挥部的“红心五”
是的
商业银行内部的人现在应该被逮捕。
那些，那些
该跑的人也跑了。
唯一的就是这梅花和心
是谁？
仍然是个谜
根据我们之前收到的信息
他们的目的
应该是山下先生
全力以赴的秘密计划
如果一日之内抓不到这两个人
山下先生仍然难以入睡和进食。
秘书
我
我钱成义想请您点菜
一是夺得边关币铜板
二是铲除梅花、四心、五心。
你
明天见
我有重要的事情要对山下先生说
你在这里等
你怎么又回来了？
看看我的大脑
我忘记了一些东西
青山君
我突然想起
我有一份防疫准备文件
忘记归档
我得再回去
现在我们每个月
印制和发行的假法定货币
全部达到五百万以上
重庆政府去年发行的法定货币
4亿元
法币通过杉计划流入国控区
已达到总流通量的5%
国统区通货膨胀
因此，速度大大加快
不仅
我们还在重庆、湖南、湖北、广西
等待多个无人区域
成立银行
通过银行
我们的假法币流入市场
同时我们在重庆
还成立了宇盛、民兴两家公司。
利用我们的假冒法定货币
采购大量战略物资
现在
我更有信心了
推进雪松计划
谢谢
青山先生错了
防疫呢？
三号图书馆内
这是第二个
真麻烦
感谢您的辛勤工作
共产党
建立统筹支出的财务制度
许多杂税被废除
边境地区发展十分迅速
你是谁
我和内田局长一起来到这里
有问题吗
我想问一下
三号图书馆有人吗？
是的，我有
怎么了
我刚才在三号图书馆
似乎有什么奇怪的声音传来
多么奇怪的声音
只是一声巨响
我也不知道发生了什么
也许文件盒掉到了地板上？
正确的
我还听到嗖嗖嗖的声音
好像撕纸一样
这是正确的
绝对不
我要去看看
重庆市政府
现在已经
加大对边境地区的全面封锁力度
足以说明重庆
已经引起重庆恐慌
即使是这样
依然没有致命一击
所以
Sugi计划第二阶段
就是扰乱、破坏边境地区的经济
作为焦点
雪松计划
第二阶段推进地点
只需将其放在新位置即可
WHO？
Lu Fangfang
你在里面吗
是的
我在这里
怎么了？
你打开门
我的手上堆满了文件
请稍候
为什么门打不开？
或许是卡住了
坚持，稍等
Qian Xiucai
你还好吗
没关系，没问题
青山君
这到底是怎么回事？
你撕掉任何文件了吗？
撕毁文件
怎么可能
我没有它
如果你怀疑我
您可以在此处检查每个文档
检查是否有撕裂的迹象
你也可以搜我
来
我了解宪兵司令部的规定。
打开
有它
你听清楚了吗？
我
Qian Chengyi
我在这
你在那做什么
进来
雪松计划
第二阶段推进地点
只需将其放在新位置即可
新天地
会不会是一个地名？
来
秘书
慢点
是你
为什么跟着我
刘队长死了
什么
杀死刘队长的是陈家平
是你杀了刘队长
不可能的
陈家平告诉我是刘队长救了他
还告诉他一条秘密通道，可以避免被捕。
刘队长要救你
他根本就不想救陈家平
他只是想拿回铜板
陈家平杀了他
我不相信
你太天真了
刘队长怎么可能？
去帮助共产党吧
你被陈家平骗了
你怎么知道
当时我离刘队长不远
开枪的是陈家平
我可以清楚地看到
但当时我太害怕了
不敢上前一步
没有办法救刘队长了
不可能的
贾平不是这样的人
什么是不可能的
我亲眼所见
姜主任说得对
你已经红了
被洗脑了
刘队长
身体在哪里
虽然你很严格
你的心里有一些明亮的东西
我能感觉到
闪亮的东西
实际上
我也有话要告诉你
但今天还不是时候
下次
现在你相信了
对不起
刘队长
你怎么走了这么久？
我没有想你。你喜欢吃生煎包吗？
我去了几户人家
你没遇到过什么吧？
不
我心里有事
只是有点担心
我不知道下一步该做什么
你还记得我告诉你的话吗？
这是我对老鲁说的最后一句话吗？
我们并肩作战
只要我们并肩战斗
可以克服一切困难
并肩作战
Lu Fangfang
外滩公园怎么有月卡？
会是外滩公园吗？
是一个固定的关节位置
陈科长
你为什么在这？
Qian Xiucai
那
喷泉在哪里？
这是不花钱又干净的洗车吗？
难道是
Lu Fangfang
外滩公园联系人为
陈家平《梅花四》
先生请看一下
你喜欢哪个？
这是刘队长写给你的信
实际上
刘队长
我很早就注意到你心态的变化
只是他对你心太软
不然的话，我们也不会沦落到今天这个地步。
红心五人专员
我最近注意到你的信仰正在动摇
理想的破灭
让我感到焦虑和害怕
聚集意志
捍卫领袖的宗旨
一定要刻在心里
国民党中央委员会第五次全体会议制定
解散共产主义、防止共产主义、限制共产主义、反对共产主义的政策
更重要的是我们要坚决贯彻落实
千万不要被中共的言论欺骗
不得再有不听话的行为
如果不
Jiangsu and Zhejiang Action Committee
一切伟大的成就都将化为泡影
记住记住
这个怎么样
现在看看你之前做了什么
你悔改了吗？
现在想想
你是多么简单
多么幼稚
我告诉你
在这世上
一点也不
像你想象的那样高贵的人
高贵的教义
我们不是
他甚至不是共产党员
每个人都是为了自己的私利而这样做
你为之奋斗
不择手段
我们的人民已经找到了
陈家平与上级的联系方式
把铜板拿回来
把它给我
杀死陈家平
为刘无常报仇
我该怎么办
你知道该做什么
杀了陈家平有什么问题吗？
老路
谢谢
Lu Fangfang
你为什么来？
你在干什么
不要动
我是一只鹦鹉
拥抱我
这是一个订单
别回头
在我九点钟的位置
有狙击手瞄准你
连接器目标已出现
可以射击
ETC。
那个女人看起来不像是来勾搭的。
明知有危险为何不撤离？